### 2018-09-07 src/chapters/chapter-4.tex
Config

  \subsection{Tujuan Pengujian}
    Pengujian dilakukan untuk mendapatkan perbandingan kinerja antara modul yand dikembangkan dan modul yang ada dalam NIDS Snort.

@@

@@

    Berikut merupakan hasil pengujian dari seluruh skenario di atas. \emph{Ruleset} yang digunakan yaitu Snort VRT \emph{ruleset} versi 3000. Sedangkan berkas masukan didapatkan dari \emph{log traffic} kompetisi DEFCON 25 yang berlangsung pada bulan Juli tahun 2017. Dataset didapatkan dari jaringan \emph{torrent} milik arsip DEFCON berupa PCAP sebesar 8 GB.

@@

  \subsection{Analisis Hasil Pengujian}
    % \blindtext

>>>>

  \subsection{Tujuan Pengujian}
    Pengujian dilakukan untuk mendapatkan perbandingan kinerja antara modul yang dikembangkan dan modul yang ada dalam NIDS Snort.

@@

    Kelima skenario akan diuji dengan jumlah \emph{thread block} dan \emph{dataset} berbeda.

@@

    Berikut merupakan hasil pengujian dari seluruh skenario di atas. \emph{Ruleset} yang digunakan yaitu Snort VRT \emph{ruleset} versi 3000. Sedangkan berkas masukan didapatkan dari \emph{log traffic} kompetisi DEFCON 25 yang berlangsung pada bulan Juli tahun 2017. Dataset didapatkan dari jaringan \emph{torrent} milik arsip DEFCON berupa beberapa berkas PCAP sebesar sekitar 2,6 GB.

@@

  \subsection{Analisis Hasil Pengujian}

    Dari hasil pengujian, didapatkan bahwa hasil skenario 1 memilki kapasitas paling rendah. Alasannya yaitu karena operasi pencocokan sering melakukan \emph{fetch} ke \emph{global memory}.

    Skenario 2 secara umum lebih cepat beberapa kali daripada skenario 1. Sekitar ? hingga ? kali lipat lebih cepat. Karena latensi antara \emph{global memory} dan \emph{shared memory} terpaut jauh sehingga mengakibatkan kapasitas meningkat.

    Skenario 3 tidak terlalu berpengaruh terhadap skenario 2. Keuntungan \emph{pinned memory} tidak terlalu terlihat bahkan cenderung memperlambat. Sejalan dengan eksperimen yang dilakukan \cite{gnort2008}, \emph{pinned memory} memiliki \emph{overhead} saat alokasi dan dealokasi.

    Sedangkan skenario 4
